قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
حسناً ، مهلاً عليك
أراك لا حقاً
إطفئه
أنا جاد
لا محالة ، لا أصدق هذا
لا محالة ، أنت مجرد كذاب
لا أستطيع أن أصدقك
أنظري خلفنا
أنه لكي
أنه لكي ، هذةه هي محطتي
أيها السائق
أيها السائق ، هذة كانت محطتي
أيها السائق ، ماذا يحدث ؟
إلي أين أنت ذاهب ؟
أيها السائق -
إلي أين أنت ذاهب ؟ -
أوقفها
توقف
من فضلك ، توقف
من يكون ؟
أعتقد بأنه ميت
كلا
يا الله
ماذا يحدث ؟
يا الله ، نحن سنموت
يا الله ، ما هذا ؟
ما هذا ؟
يا الله
يا الله ، ساعدني
أحترس ، إنه قادم
إنه قادم
يجب أن نبقي متوازنين
ماما ، لماذا لا يستيقظ جيسي
مثل أي شخص آخر ؟
هو بخير
هو فقط حلم حلماً سيئاً
شكراً لكي
صباح الخير ، يا حبيبي
هاي ، ماما
حسناً ، أثنين آخرين
أريدك أن تفتح غرفتك الليلة
حسناً ، يا والدي
أعدك
لا أريد أي وعود أخري
جيسي
أريدك أن تنظف هذة الغرفة ، حسناً ؟
حسناً ، سأنظفها
أنجي ، ماذا تحاولين أن تفعلي ؟
أحاول الحصول على
بعض الأصابع
تريد بعض البيض ؟
جيسي ، هل أنت بخير؟
الجو حار فوق فقط
لدي مشاكل في النوم
أعرف
أتمني أن تصلح التكييف
لا يوجد شيء خطأ في التكييف
إنه فقط يحتاج بعض الفريون
ها هي
أنت لم تعد تحاول أن تصلح
شيئاً آخر ، يا والدي
أنظر
من هذا ؟
إنها ليزا
يجب أن أذهب إلي المدرسة
من تكون ليزا ؟
فقط تناول بعض البيض ، يا حبيبي
آلا تستعمل مفتاحاً ؟
لماذا ؟
من الممكن أن يسرق أحدهم سيارتك
أليس كذلك ؟
الديناصور المميت ؟
جرادي ، هيا يمكن أن تضربها
هيا نذهب ، جرادي
مستعدين ؟
إضرب
أنا لست بخير
إعطني إستراحة
كيري
إنه مرافقي إلي المدرسة
هل أنت بخير ؟
نعم ، أنا بخير
حسناً ، إنتبة المرة القادمة
مسكة جيدة ، والش
هيا ، دعنا نذهب
أنت بالخارج
حسناً
مؤخرة جيدة
نل منه
أضربه
هيا ، أضربه
شنايدر قادم ، إنتبه
أبتعد عن طريقي
تحركوا
حسناً
تولوا موقعكم
أراك لاحقاً
إلى أي مدى تعتقد بأنه سيبقينا خارجاً هنا؟
من الممكن أن يكون طوال الليل
يأخذ صخوره من مثل هذا
يحب الأولاد الجميلين مثلك
أخرج من هنا
ماذا عنك وعن هذة الفتاة الغنية ؟
التي تركب معها للمدرسة كل يوم ؟
ماذا عنها؟
هل تمتطيها ليلاً أم ماذا ؟
أنظر ، جرادي
هل لديك مشكلة معي ؟
لا يا أخي ، فقط أقتل الوقت
خذوا حماماً
هل تعيش بالقرب من هنا أم ماذا ؟
نعم. أبوي إشتروا بيتاً في شارعِ إي إل إم
شارعِ إي آي إم
أنت الذي سكنت في البين الأبيض الكبير ؟
بالحانات على النافذة؟
نعم ، ماذا عنه ؟
اللعنة ، أخبر رجلك العجوز
بأنه خشبة حقيقية
عن ماذا تتكلم الأن ؟
بعض الفرخ حبس هناك
من قبل أمها وتخبلت
شاهدت خليلها يذبح في الشارع
بواسطة معتوه
اللعنة عليك ، جرادي
اللعنة
النجدة
أبوك لن يستطيع أن يساعدك الأن
أحتاجك، جيسي
لدينا عمل خاص لنقوم به هنا
أنا وأنت
أنت تمتلك الجسد
وأنا أمتلك العقل
تعتقد بإننا يجب أن نستدعي طبيباً ؟
لا ، أنا بخير
إنه فقط حلم سيء ، حسناً ؟
نعم ، عد إلي النوم
....لذا
....لنستعرض
....النفايات الصلبة
تلك المواد المغذية
لا تمتص في بطانة المعدة
...الامعاء الغليظة
.....الأمعاء الدقيقة
....والقناة الهضمية
وتمر خلال القولون
المواد المغذية السائلة
....ثم تحمل
خلال نظام متقن
للترشيح
بمساعدة البنكرياس
الكبد ، والمثانة
أو تجمع في المثانة
لكي تطرد في وقت أخر
وهذه العملية تستمر بالتحرك
خلال
جهاز الدوران
المركز الذي منه
القلب
أربع غرف - مثل قلب الإنسان . حقاً
من الجسم
إلى الاذين الأيمن
إلى البطين الأيمن
وخارج الشرايين الرئوية إلى الرئتين
هناك يتحول  ثاني أكسيد الكاربون للأوكسجين
ثاني أكسيد الكاربون مزفور
والدم المحمل بالأكسجين يستمر بعبور العروق
في الاذين الأيمن
خلال البطين الأيمن
تخرج مرة أخري
إذا كنت تريد اللعب مع الحيوانات، سيد والش
إذهب إلي السيرك
ليزا ، حبيبتي
إنه جيسي على الهاتف
حسناً ، شكراً
إلي أين أنت ذاهب ، جيسي
فقط سأخرج لبعض الوقت
أخبرتك بأني أريدك
أن تنظف هذة الغرفة
أبي ، إنها فقط ساعات قليلة
كلا ، إذهب لأعلي
الأن يا بني
الأن
كيف تحب هذا ، يا أبي ؟
سأترككما أنتما الأثنين بمفردكما
معذرة
أخبرتها بأنك دعوتني
أعتقد بأنني كان يجب
أن أتصل
الأمر بخير
أعني
أنا كنت فقط أنظف غرفتي
أعرف
إعتقدت بأنك قد تحب بعض المساعدة
أين أضع هذا؟
هل البلوزات تدخل الدولاب؟
ما هذا ؟
لا أعرف
يبدو وكأنها مفكرة
نانسي تومسن
1428 شارع إي إل إم
ذلك هنا
تعرف بإن هذا عمره خمس سنوات؟
تعرفها؟
كلا. قبل وقتي
إنتظري. إستمعي إلى هذا
أحياناً عندما أرقد هنا في السرير
أرى جلين في نافذته عبر الشارع
يستعد للنوم
جسمه بسيط وناعم
أعرف بأنني يجب ألا أراقبه
لكن ذلك الجزء مني الذي يريده
يجبرني لذلك
ذلك عندما أضعف
ذكل عندما أريد أن أذهب إليه
هل من الممكن أن أرى ذلك؟
''مارس الخامس عشر''
أتي إلي في الليل
قذر وقبيح وفظيع
'' يمزق في ثوب نومي بمخالبه الفولاذية ''
اسمه فريدي
'' ويستمر في المحاولة لأخذي إلى غرفة الغلاية ''
'' يريد قتلي''
ما هذا ؟
تينا ماتت ؟
جيسي، هل أنتي بخير؟
هو فقط الشيء الذي جرادي قال لي
حول البنت التي إعتادت العيش هنا
كيف تخبلت
عندما رأت خليلها
يقتل عبر الشارع
إمض، جيسي
حاوله على للحجم
أقتل لي
كان مثل إنني
أمشي خلال النوم
لربما سيكون عندك هاجس أو شيء
مثل الرجال الذين يساعدون
الشرطة على حل الجرائم
ويجدون الناس المفقودين
هل حدث لك شيء مثل هذا من قبل ؟
كلا ، إطلاقاً
تعتقدين بأن هذا ما كان ؟
لا أعرف
هل من الممكن أري المفكرة لمدة قصيرة ؟
شكراً
مرحباً،يا رجال -
مرحباً ، كيري -
لقد حصلت علي دعوتك
لحفلة نهاية هذا الأسبوع
هل سيكون هناك أي رجال لطفاء ؟
كلهم
هل سيصبح أباك دي. جي . ثانيةً؟
أمي ستحاول إبقائه في
الطابق العلوي هذا الوقت
جيد
........الحفلة السابقة كان عندي
أبي أصر على اللعب مع
بني غودمان طوال الليل
أراك لاحقاً ، حسناً ؟
جريدي
هل تتذكر أحلامك ؟
فقط بعضهم
ممنوع التحدث
ما كان يجب علي شنايدر
أن يخرجك من اللعب المرة السابقة
شنايدر يجب عليه
أن يرفع مؤخرته اليوم
شنايدر دائماً
يرفع مؤخرته
أهلاً
الجو حار جداً هنا
دعيني أنظر في منظم الحرارة
يا إلهي
إنه حار كفرن هنا
الطيور نائمة
شيريل، إنها سبع وتسعون درجة هنا
اللعنة
أنجيلا ، إنتبهي
إنتبه ، جيسي
كين ، هل أنت بخير ؟
طائر لعين
إنتبهي ، أنجيلا ، إنبطحي
إنتبهي ، أنجيلا
جيسي ، أخرج من هنا
ماذا تفعل ، جيسي ؟
ساعدوني لأحرك هذا
هو ليس الغاز
لا تقول لي بإنه ليس الغاز
أمك إعتقدت بإنها إشتمت رائحة غاز
كين ، أعتقد بإنني فعلت
أنا لست متأكدة
إذن ما هو؟ داء كلب للطيور؟
إنها البذرة الرخيصة التي تشتريها
من فضلك ، كين ، حقاً
يجب أن يكون هناك سبب مقنع
الحيوانات لا تنفجر فقط
إلى نيران بدون أي سبب
هذا صحيح
حسناً
أنا متأكد بإنه ليس إنبوب غاز مثقوب
أنت محق -
هذا صحيح -
أنت طورت الأمر كله
أليس كذلك ؟
عن ماذا تتحدث ؟
تعرف جيداً
عن ماذا أتحدث ؟
ماذا إستخمت ، قاذفات لهب ؟
لقد إستخدم قنبلة كريز لعينة
توقف -
هذا ما فعله -
أنت لا تستطيع أن تتحدث معي بهذة الطريقة
جيسي ، عد إلي هنا
كين ، توقف
أنت مضحك
توقف
اللعنة
يا للمسيح، أنا لا أعرف
لقد فعل أغرب شيء
هل من الممكن أن تعطني بيرة ، من فضلك؟
خذ حماماً
كلا اللعنة
مساء الخير
هل ينتمي هذا إليكم ؟
نعم ، سيدي
إنه إبني
وجدناه على الطريق السريع يتجول
كان عارياً
سأهتم به
لو كنت مكانك
شكراً
جيسي ، إدخل
تعالي هنا
سؤالين
ستجاوب عليهم
وبعدها نخلد كلنا للنوم
ماذا تتناول ، يا بني ؟
ومن أين تحصل عليها ؟
أنا لا أتناول مخدرات
أمي ، أريد أن أذهب إلي السرير ؟
نعم ، تعالي
إنها مشكلة
ويجب أن أحلها بمفردي
أعرف
ولكن شيء يضايقك
أنا قلقة بشأنك. جيسي
أنا بخير ، فقط أتركيني لوحدي
أليس بالإمكان أن نتحدث عنه على الأقل؟
يحتاج مساعدة محترفة
نحن يجب أن نأخذه لرؤية الطبيب النفساني
هل أنت خارج وعيك؟
بماذا سيفيد هذا بحق الجحيم ؟
لا أعرف ، ولكنه يريد مساعدة
لا نستطيع أن نعطيها له
هيا
هل تسمعني
هذا الولد في مشكلة
كلا ، هو ليس في مشكلة
ما يحتاجه هذا الولد
هو ركله في مؤخرته
هذا ما يحتاجه
أخبرك ما يحتاجه
هو يحتاج لعيادة
ماذا يحدث ؟
أريد كل الطلاب أن يتراجعوا هنا
لا تقلق
دعهم يقوموا بعملهم
حسناً ؟
أنت يا رجل ، أين كنت ؟
شنايدر أهين الليلة الماضية
كان يعمل لوقت متأخر
شخص معتوه ضربه
علقه في الدش
حصلت علي آثار دامية في جميع أنحاء المكان
أقتل لي
واحد ، إثنين
فريدي قادم إليك
ثلاثة
أربعة
من الأفضل أن تغلقي الباب
خمسة
ستة
إمسك صورة المسيح المصلوب
صباح الخير ، جيسي
صباح الخير
كيف يستغرقوا خمسة سنين
ليبيعوا هذا المنزل ؟
لا أعرف
لم يستطيعوا أن يحصلوا على السعر الصحيح
لم تعرفوا عن حادثة القتل
التي حدثت عبر الشارع
والفتاة المجنونة التي عاشت هنا
والتي رأت كل شيء ؟
أخبروني شيئاً عنها
تعني بإنك عرفت شيئاً عن هذا
........و
كيف تعتقدين بأننا حصلنا
على هذة الصفقة الجيدة جداً؟
هل أخبروك بإن الفتاة فقدت
عقلها ؟
وإن أمها قتلت نفسها
في غرفة معيشتنا
ماذا؟ -
هل أخبروك هذا؟ -
أمي ، أنا خائفة
تعالي هنا
يا حبيبتي ، كل شيء علي ما يرام
والدك وجيسي
فقط يتظاهرون
لا يجب علينا أن نناقش هذا هنا
أنظر ماذا تفعل؟
لا أريد أن اسمع كلمة
أخري عن هذا الموضوع
لا يوجد شيئ خاطئ
في هذا البيت مطلقاً
هيا
هل يحترق شئ؟
يا إلهي
ذلك الشيء الملعون الأشد جنوناً
الذي رأيته في حياتي
أنظر هنا ، شيري
لم يكن حتي مسدوداً
جيسي، أنت لا تستطيع أن
تلوم نفسك على ما حدث لشنايدر
فقط لأنك حلمت به لا يعني بأنك فعلته
ماذا تفعل؟
أعتقد حقاً بإن هذا كله
في عقلك
أنت تلتقط بعض الإشارات الروحية
ماذا هذا المكان؟
هل تتذكر في المفكرة ؟
عندما قالت نانسي بأنها
مازالت تجد نفسها في غرفة الغلاية؟
عمل فريد كروغار هنا
هي محطة كهرباء قديمة
هنا
ما كل هذا؟.
قرات بعضاً عن صديقنا فريد كروغار
منذ متى وهو مغلق؟
وقت طويل ، هيا
إختطف فريد كروغار عشرون طفل
وجلبهم هنا
وقتلهم
هل تشعر بأي شيء؟
ماذا تعني ؟
إعتقدت لربما يمكنك أن تصنع إتصال أو شيء
أحس بهزة
فقط ركزي
هل تشعر بأي شيء؟
إستيقظي ، أيها الفتاة الصغيرة
ما هو الوقت الأن ؟
إن الوقت متأخر
عودي إلي النوم
صباح الخير ، حبيبي
هل نمت جيداً ؟
نعم ، جيداً
جيد
تبدو أفضل
كان عندك كابوس آخر
أليس كذلك ؟
نعم، كان عندي ليلة مزعجة
هل تريد أن تتحدث عنها
أبي يعتقد بأني أتناول مخدرات
وأمي تعتقد بأني مجنوناً
وتعرفين، في هذه النقطة
أنا لا أعرف إذا أنا لا أوافقها
ماذا أصاب جيسي ؟
هل تريد أن تذهب
و تحصل علي فلم أو شيء؟
أخرج هذة الأشياء من عقلك
أحصل علي بيتزا أو أي شئ آخر؟
مرحباً، روني
هل ستذهب إلى بيت ليسا ليلة الغد؟
كلا ، لا أستطيع. أنا معقد
كيف هذا؟
رميت جدتي أسفل السلم
جيسي ، أعتقد بأنك
يجب أن تأكل شيئاً
لست جائعاً
أتمنى بأن تتكلم معي
يمكن أن نخمن ذلك
يمكن أن نخمن ذلك سويةً
لا يوجد شيء لنخمنه
أنا لا أعرف لماذا تهدرين وقتك
هو صندوق سلة -
أخرس ، جريدي -
تريدني أن أخرس؟
حسنا ، سأخرس ،لا يوجد مشكلة
أراك لاحقاً
نصف مطبوخ
أقطعي هذا
لقد حصلت عليه
حبيبتي ، إنها حفلة لطيفة
تعالي،أيها نحيل
إنه وقت النوم
أنت المسؤول
ثلاثون وإثنا عشر
رمية خاطئة ، كلا في وقت أخر
ثلاثون وإثنا عشر  -
وقتاً سعيداً -
ما المسألة مع جيسي؟
لا أعرف
سأخرج لثانية
هل من الممكن أن أدخل
وأتحدث إليك؟
أستمعي إلي ، سأغادر
لست لي في هذا
أنا آسف
جيسي ، لماذا لا تتحدث معي؟
هل ستتركيني لوحدي؟ -
أنت لست عادلاً -
أريد أن أساعدك
كيف ستساعدينني؟
ماذا ستفعلين من أجلي ؟
أنظري ، أشعر وكأنني
أفقد عقلي
ولا أريدك أن تشاهدينني وأنا أتفكك
أخشي الذهاب للنوم
أخشي أن أبقي مستيقظاً
أنا أحطم حفلتك
سيأخذونني بعيداً
هيا ، لا تقول هذا
أسمع ، سنبقي مستيقظين طوال الليل
إذا إضطررنا لذلك
لن أدع أي شيء يحدث إليك
أي ثانية الأن ، أي ثانية الأن
وقت الحفلة
لدي الموسيقي
ماذا يفعلون بأسفل هناك
بحق الجحيم ؟
أدي ، إنهم أطفال
أعرف بإنهم أطفال
ولكني يجب أن أحصل علي بعض الراحة
ما هذا؟
جيسي ، ماذا حدث؟
يا للمسيح
لقد أخفتني ، يا رجل
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل في حجرتي
بحق الجحيم؟
أسمع
أنا في مشكلة
أريدك أن تتركني
أن أبقي هنا الليلة
هل فقدت عقلك؟
لا أعرف
يا رجل
لم لا تذهب لبيتك
وتأخذ بعض الأقراص المنومة؟
لقد قتلت شنايدر ؟
أنت ماذا؟
لم يكن أنا
هناك شيء بداخلي
وفي الليلة الماضية جعلني
أذهب لغرفة أختي
والليلة
مع ليزا
بدأ يحدث مرة أخري
أعتقد إنك تفقده بجدية
أنا خائف ، جرادي
شيء يحاول أن يدخل
جسدي
إنها أنثي وتنتظرك
وتريد أن تنام معي
أنظر ، أنا لا أهتم إذا
كنت تصدقني أم لا
كلا ، أنا أصدقك
كان عندك بعض الأحلام المخيفة، حسناً؟
لا أعرف
أنا ملخبط
أي إختلاف يفعله هذا؟
أنا في مشكلة
وأريدك أن تساعدني
حسناً ، يا رجل
ماذا تريدني أن أفعل؟
فقط راقبني
لو أن شيئاً بدأ أن يحدث
إذا بدأت أتصرف بغرابة
أو بدأت أحلام غريبة
أو حاولت الخروج من هنا
ستوقفني
لا أبالي إذا أنت أضطررت
أن تضربني علي رأسي
فقط لا تدعني أرحل
.......و جرادي
لا تنام
المقانق المقلية؟
عد إلي الماء
أنا مشغولة ، حسناً ؟
لا أعرف
أشعر بأنني يجب أن أذهب لأراه
لكني لا أستطيع فقط أن أترك الحفلة
اللعنة علي الحفلة
إذهبي لتريه
أرض الموتى
أريد يوسي أن تقابل لو
......والأن أري
أنت متأكد بأنك عالجت تلك الحالة
هل هو حي؟ هذا يرسل إلى حفرة بلا قعر!
أحلام حلوة
ماذا؟
لقد بدأ يحدث ثانيةً
يا للمسيح
يا رجل
ما هو الخطأ فيك، رجل؟
اللعنة
أبي ، أفتح الباب
يا إلهي
ما هذا ؟
رون ، أفتح الباب
رون ، هل أنت بخير؟
رون ، أنا والدك
أفتح الباب
إفتحه
أحضر المساعدة
يا ابن السافلة
لقد قتلته
هل شخص ما هناك؟ أفتح
أكسره ، يهيا
أضربه مرة أخري
مرة أخري
يا للمسيح ، ماذا حدث ؟
لقد قتلته ، لقد قتلته
جيسي ، أنت مصاب
ماذا حدث ؟
أنا .....أنا قتلت جريدي
ليزا ، أنا قتلت شنايدر
يا إلهي
أنا خائف جداً
جيسي
عن ماذا تتحدث ؟
إنه بداخلي
أنا خائف
جيسي ، من يفعل هذا لك ؟
فريد كروغار
إنه بداخلي
وهو يريد أخذي ثانيةً
هذا لا يحدث
هو يجب أن يكون كل شيء أخذت فيه
شنايدر
المفكرة، القفاز
فقط هم جميعاً مخلوطين
السيد المسيح، ماذا يجب أن
أفعل لجعلك تفهميني؟
الليلة الماضية جعلني أحاول
أن أقتل أختي
حصلت على دم على أيديي
هو يمتلكني
هل من الممكن أن يخفض
شخص ما الحرارة في الحمام؟
ماذا يحدث؟
اللعنة
روكي
بطلنا
تعالي ، أنا فقط أريدك
أن تستمع لهذا
هو شيء نانسي قالته
في الصفحة الأخيرة من مفكرتها
أسمع
إنه الشيطان
أعرف الآن بأنني جلبته إلى عالمي
نحن كلنا فعلنا
أعطيناه كل الطاقة التي إحتاجها
صرخاتنا هي كل ما إحتاج
جيسي ، لم تكن مجنونة
كل هذا حدث بالفعل
تستطيع أن تحاربه
إنه يعود
أخرجي من هنا ، ليزا
جيسي ، حاربه
لا أستطيع
حاربه ، جيسي
أنت خلقته
أنت تستطيع أن تدمره
ليزا ، إفتحي الباب
هو يعيش على خوفك
جيسي ، حاربه -
لا أستطيع -
نعم ، تستطيع
حاربه
أنت لست خائفاً منه
هو حتي لن يعيش
يا إلهي
لا يستطيع أن يحاربني
أنا هو
إنه يصبح حار جداً
أخرج
أخرجني
جيسي ، ساعدني
لا يوجد أي جيسي
أنا جيسي الأن
إبتعد عني
إقتليني ، ليزا
من فضلك إقتليني
هيا ، ليزا
إقتليه
أحبك ، ليزا
يا إلهي
من فضلك
أحبك ، ليزا
جيسي ، ساعدني
هل كل شخص بخير ؟
ماذا يحدث ؟
إنتظر دقيقة ، إنتظر
ليزا ، هل أنتي بخير ؟
أمي
أخرجيها من هنا
حسناً
فقط ، إهدأ حسناً
إهدأ
سيصبح كل شيء علي ما يرام
لن يؤذيك أحد
فقط أخبرنا ما تريد
حسناً؟
أنا هنا لمساعدتك
ساعد نفسك
أنت كلكم أطفالي الأن
أبي -
اللعنة -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
إلي أين سيذهب ؟
تعالي إلي ، ليزا
جيسي ، أعرف بإنك هناك
أوقفه -
كلا ، جيسي ميت
أحبك ، جيسي
عودي إلي ، جيسي
أنا لست خائفاً منك
إنه هناك
وأريده مرة أخري
سأخذه بعيداً عنك
وأنت ستذهب مباشرة إلى الجحيم
يا إبن الساقطة
كلا ، جيسي ميت
عد إلي ، جيسي
أحبك
عد إلي
إنه ميت
هو لا يستطيع إحتجازك، جيسي
هو يفقد قبضته
أنت يمكن أن تخرج
هو سيموت معي
سيموت معنا
إنه لأمر رائع
لإرجاعك للبيت ثانيةً، جيسي
لا أصدق بإنني عدت
أنا سعيد -
جيد -
إقضي يوم جيد -
حسناً -
شكراً ، أمي
ما الذي يضحكك ؟
تلك كانت حفلة عظيمة جداً
شكراً ، ليزا
شكراً
لا أصدق
بأن الأمر إنتهي
دعنا لا نتحدث عنه
ما هذا ؟
هل أجن ؟
أو إن هذا الأتوبيس يسير بسرعة عالية جداً ؟
إنه يسير بسرعة معقولة
لا مشكلة
الأتوبيس يسير بسرعة عالية جداً
ليزا، هو يبدأ أن يسرع
إنه بخير
أيها السائق
أيها السائق ، توقف
جيسي ، فقط إجلس
أنا أسف
إن الأمر علي ما يرام
جيسي ، إن الأمر علي ما يرام
ق
M
o
قا
Ma
oz
قام
Mah
ozo
قام ب
Mahm
ozo_
قام با
Mahmo
ozo_1
قام بال
Mahmou
ozo_1s
قام بالت
Mahmoud
ozo_1st
قام بالتر
Mahmoud_
ozo_1st@
قام بالترج
Mahmoud_1
ozo_1st@y
قام بالترجم
Mahmoud_1S
ozo_1st@ya
قام بالترجمة
Mahmoud_1ST
ozo_1st@yah
قام بالترجمة م
Mahmoud_1ST@
ozo_1st@yaho
قام بالترجمة مع
Mahmoud_1ST@h
ozo_1st@yahoo
قام بالترجمة معت
Mahmoud_1ST@ho
ozo_1st@yahoo.
قام بالترجمة معتز
Mahmoud_1ST@hot
ozo_1st@yahoo.c
قام بالترجمة معتز
Mahmoud_1ST@hotm
ozo_1st@yahoo.co
قام بالترجمة معتز س
Mahmoud_1ST@hotma
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سع
Mahmoud_1ST@hotmai
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعي
Mahmoud_1ST@hotmail.
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد
Mahmoud_1ST@hotmail.c
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد و م
Mahmoud_1ST@hotmail.co
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومح
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحم
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمو
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود س
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سع
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعي
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com
قام بالترجمة معتز سعيد ومحمود سعيد(OzoSaiD)
Mahmoud_1ST@hotmail.com
ozo_1st@yahoo.com